Quer testar os valores de uma pessoa,
[__]
Faz ela encarar a morte.
Deixa comigo.
Tá insana.
É choque neurogênico. Ele está morrendo.
V. Tu tá aí?
Ai, minha cabeça.
E agora?
E agora
você descobre o que precisa fazer.
Você nunca recuou na sua vida em nenhum
aspecto,
mesmo quando deveria.
Você anda por Night City sabendo que uma
bala perdida pode te matar numa viagem
de táxi,
mas isso nunca impediu você de cair na
ação.
Você acha que enganou a morte? Foi a
morte que enganou você.
Se tiver que matar, mate. Se tiver
queimar tudo até virar pó,
então queim
pro chão. Malandro, não se mexa.
Fora da minha casa agora.
Tu prefere viver na paz que nem us
ninguém e morrer de velice ou apostar
tudo para ditar a história e nem chegar
na casa dos 30?
Never away.
Ah.